Witaj i dziękujemy za kontakt z
Contoso Healthcare, Twoim zaufanym
partnerem w zakresie zdrowia i opieki.
W czym mogę Ci dzisiaj pomóc?
Pamiętaj, że ta rozmowa może być
nagrywana w celu zapewnienia
zgodności.
Cześć, chcę umówić się na wizytę.
Mogę w tym pomóc.
Najpierw muszę zweryfikować Twoją
tożsamość.
Czy możesz podać swoje imię i nazwisko
oraz datę urodzenia powiązane z Twoim
kontem? Nazywam się John.
Moja data urodzenia to 10 lipca 1990
r.
Dziękujemy za weryfikację danych.
John, w jakim dniu i o której godzinie
chcesz umówić wizytę? Czy jest coś
wolnego po 17:00 w ten piątek? Mam
wolny termin u doktora Austina
Matthewsa w ten piątek w godzinach
17:00–18:00.
Jaki jest powód wizyty? Konsultacja
ogólna.
Zarezerwuję termin na konsultację
ogólną u doktora Austina Matthewsa w
ten piątek w godzinach 17:00–18:00.
Czy to się zgadza? Tak, Twoja wizyta
na konsultację ogólną u doktora
Austina Matthewsa została pomyślnie
zarezerwowana na ten piątek w
godzinach 17:00–18:00.
Czy mogę Ci jeszcze w czymś pomóc?
Tak, chcę też opłacić rachunki.
Połączę Cię z działem rozliczeń i
ubezpieczeń.
Potwierdź, czy chcesz kontynuować
przekierowanie.
Tak, pozostań na linii.
Pracownik działu rozliczeń i
ubezpieczeń zaraz odbierze połączenie.
Dzień dobry, jestem przedstawicielem
ds. rozliczeń w Contoso Healthcare.
W czym mogę pomóc? Chcę opłacić
zaległe rachunki.
Oczywiście, sprawdzę Twoje nieopłacone
rachunki.
Wygląda na to, że masz dwa nieopłacone
rachunki na łączną kwotę 1357,38 USD.
Czy chcesz zapłacić teraz? Tak.
Z naszych danych wynika, że w systemie
jest zapisana Twoja karta z końcówką
3674.
Czy mamy obciążyć tę kartę? Tak.
Dziękujemy.
Czekaj, trwa przetwarzanie płatności.
Płatność powiodła się.
Dziękujemy.
Czy mogę Ci jeszcze w czymś pomóc?
Tak.
Mam pytanie dotyczące mojego ciśnienia
krwi.
Czy ktoś może mi w tym pomóc?
Przełączę Cię do działu asystentów
lekarzy, aby uzyskać pomoc w sprawie
ciśnienia krwi.
Potwierdź to przekierowanie.
Tak, proszę bardzo.
Proszę.
Pozostań na linii.
Zaraz ktoś odbierze połączenie.